---
title:
description: Индивидуальные решения для сбора и обработки данных
---

{{< hero 
    title="Делаем данные доступными" 
    intro="Tiny Gods к вашим услугам" 
    buttonText="Начнём?"
    image="/images/goggles.png" >}}
Сбор и управление данными могут быть сложными задачами. В Tiny Gods Development мы специализируемся на решении этих проблем, предлагая индивидуальные решения по сбору данных. Независимо от того, нужно ли вам интегрировать данные из различных источников или оптимизировать процессы с помощью API и ботов, мы поможем сделать данные полезными для вас.
{{< /hero >}}

{{< divider image="/images/divider.png" >}}

## Collect. Process. Succeed{{< dot >}}
### А мы поддержим вас.

Tiny Gods Development специализируется на индивидуальных решениях по сбору данных. Мы предлагаем широкий спектр услуг, включая разработку пользовательских парсеров, API для получения данных, Телеграм-ботов и многое другое.

Наша миссия — предоставлять адаптированные, эффективные и инновационные процессы сбора данных для удовлетворения уникальных потребностей наших клиентов.

## Наши услуги:

<div class="cards-container">
    {{< card title="Мониторинг цен" link="/ru/price-monitoring/" image="/images/strawberry.png">}}
    Мы автоматизируем сбор и анализ цен конкурентов для вас. Сосредоточьтесь на развитии своего бизнеса, пока мы держим руку на пульсе. Ситуация на рынке у вас под рукой.
    {{< /card >}}
    {{< card title="Телеграм-боты" link="/ru/telegram-bot/" image="/images/globe.png">}}
    Мы создаем индивидуальные Телеграм-боты для удовлетворения потребностей вашего бизнеса. Автоматизируйте процессы, улучшайте взаимодействие с клиентами и повышайте эффективность с нашими индивидуальными решениями.
    {{< /card >}}
</div>

{{< divider image="/images/divider.png" >}}

{{< cta 
    title="Начните уже сегодня" 
    subtitle="Обсудим проект, сотрудничество или идею, которая у вас есть" 
    formUrl="https://airtable.com/embed/appnzmRUtyRqKiKbK/pagitBKa2vrKz7Ytx/form"
    emailText="Свяжитесь с нами по адресу"
    useFormText="или используйте форму."
    image="/images/hand.png" >}}
Давайте вместе оптимизируем ваши процессы работы с данными и откроем новые возможности.
{{< /cta >}}
