---
title: 'Мониторинг цен'
url: "/ru/price-monitoring/"
image: 
---

Автоматизируем для вас сбор и анализ цен конкурентов. Сосредоточьтесь на развитии своего онлайн-магазина, пока мы будем держать руку на пульсе и мониторить рынок.

{{< divider image="/images/divider.png" >}}

## Что мы можем для вас сделать?

Получите отчет с полным анализом цен на рынке онлайн-магазинов. Вам будут доступны следующие показатели:

- цены конкурентов на аналогичные товары
- средняя цена на рынке
- медианная цена среди продавцов
- минимальная и максимальная цена на рынке
- отличие вашей цены от средней, медианной и минимальной в процентах
- рекомендованная цена

На большом наборе данных есть возможность рассчитать сезонную динамику и предсказать колебания рынка.

## Улучшите KPI благодаря мониторингу цен

- повысьте продажи
- ускорьте товарооборот
- нарастите долю рынка

## Преимущества

<div class="cards-container">
  {{< card title="Что нужно, когда нужно" image="/images/compass.png">}}
  Наши алгоритмы собирают и обновляют информацию о ценах ваших конкурентов с той периодичностью, которая вам необходима, обеспечивая вас самыми свежими данными. Это позволяет вам моментально реагировать на изменения и сохранять конкурентоспособность.
  {{< /card >}}
  {{< card title="Удобство использования" image="/images/hat.png">}}
  Мы собираем всю информацию в простые и понятные отчеты, которые могут быть полностью кастомизированы под ваши задачи. 
  {{< /card >}}
  {{< card title="Аналитика и рекомендации" image="/images/scroll2.png">}}
  Мы не только собираем данные, но и предоставляем вам подробный анализ рыночной ситуации. Наши отчеты включают рекомендации по корректировке цен, выявлению трендов и выявлению новых возможностей для увеличения прибыли.
  {{< /card >}}
  {{< card title="Гибкие тарифные планы" image="/images/scales.png">}}
  Мы предлагаем разные варианты сотрудничества, которые подойдут как для небольших интернет-магазинов, так и для крупных ритейлеров. Независимо от масштаба вашего бизнеса, мы найдём подходящий вариант, который соответствует вашим потребностям и бюджету.
  {{< /card >}}
</div>

{{< divider image="/images/divider.png" >}}

{{< cta 
    title="Начните уже сегодня" 
    subtitle="Обсудим проект, сотрудничество или идею, которая у вас есть" 
    formUrl="https://airtable.com/embed/appnzmRUtyRqKiKbK/pagitBKa2vrKz7Ytx/form"
    emailText="Свяжитесь с нами по адресу"
    useFormText="или используйте форму."
    image="/images/hand.png" >}}
Давайте вместе оптимизируем ваши процессы работы с данными и откроем новые возможности.
{{< /cta >}}
